(Cha Eun Woo, Park Gyu Young)
(Lee Hyun Woo)
(Un buen día para ser perro)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(Todos los animales fueron filmados bajo supervisión de expertos).
Ella es una estudiante que regresa y es tres años mayor que nosotros.
Se convirtió en chamán hace apenas un mes.
He oído que tiene razón en algunas cosas.
¿No tienes intención de hacerte amigo de Cocoa?
Tienes que mantenerte alerta.
No te dejes atrapar por nadie.
Esta vez, las cosas pueden funcionar entre esos dos.
Creo que cambió su horario de guardia nocturna para que pudieran ser compañeros.
Es una golondrina.
Un invitado bienvenido o una reunión.
Oye, ¿por qué las chicas no están aquí?
Eso es lo que vi después de que terminé de ducharme.
No pudiste encontrarlos, ¿verdad?
No pude.  Esto es malo.
Pronto será medianoche.
- ¿Estás mal?  - Necesito ir al número dos.
No me siga.
Ey.  Ustedes chicas son de la escuela secundaria Garam, ¿verdad?
¡Alto ahí!  Lindo.
Aquí es donde ella se transformó.
¿A dónde fue?
¿Quién es esa vieja?
¡Sra. Han!
¿La Sra. Han aún no ha regresado?
¿Donde esta ella?
¿Qué está pasando ahora mismo?
Si puedes oírme, di algo.
Por favor espera ahí.  Me aseguraré de sacarte de allí.
- ¡Ayuda!  - ¡Sra. Han!
Toma mi mano.
Dos tres.
- ¿Estás bien?  - Sí.
Tuviste suerte.  Estaba preocupado.
Sr. Jin.
Ya no tengo sentimientos por él.
Mi señor.
La hermana de Han Yu Na.  Esto es interesante.
Me pregunto si él sabe...
su novia es un monstruo.
Dios mío, ¿hay alguna historia divertida que cubrir?
"¿Esta mujer se convierte en perro todas las noches?"
(Esta mujer se convierte en perro todas las noches)
(Toda la familia está maldita).
(Entonces la hermana de mi ex también se convierte en un perro cuando la besan).
Seguro que perdió el tiempo escribiendo esta publicación detallada sobre tonterías.
Este idiota loco.
Creo que lo reconozco.
¿Quién es él?
¿No es este Jin Seo Won?
¿Sabes que?  Nunca me gustaste en el momento en que vi tu cara.
Ella se convierte en perro...
Esperar.  ¿Ella es la mujer?
(Episodio 7)
Ya no tengo sentimientos por él.
Simplemente pasó así.
Eso es.
Chicos, su clase está comenzando.
Vuelve adentro.
- Bueno.  - Bueno.
- Sra. Han.  - Sr. Jin.
- Puedes ir primero.  - Puedes ir primero.
¿Descansaste?
Sí.  Gracias a ti.
¿Qué pasa contigo?
- Yo también.  - Ey.
Ya deberías estar en clase.
Vuelve adentro.
Debería llegar a mi clase ahora.
Sr. Jin, ¿no debería estar en clase?
Estoy de camino.
Estoy trabajando como periodista ahora.
Me gustaría cubrir tu historia en mi canal.
Por favor escriba de nuevo.
(Nombre de mi canal: Mystery Hwani)
(Bandeja de entrada, Hwani)
(Misterio Hwani)
(Cenicienta moderna, cómo la actriz llega a Pyeongchang-dong)
Esta es Hwani de Mystery Hwani.
Me gustaría revelar una vida personal impactante...
de una actriz que es querida por su imagen pura e inocente.
¿Qué pasa con mi mamá?
Yu Na salió con ella.
No pudo comer nada en todo el día.
Te dije que no jugaras así con la cara de mi tío.
A tu tío le encanta esto.
- ¿Bien?  - Tío.
No muevas la cola.
¿El está bien?
Había sangre en sus heces debido a pancreatitis.
Ha estado bajo de energía durante los últimos días.
Pero está mucho mejor después de recibir los líquidos por vía intravenosa.
Asi que no te preocupes.
No le queda mucho tiempo, ¿verdad?
El tiempo fluye de manera diferente para los humanos y los perros.
Saldré y limpiaré la tienda.
Hae Na.
Sabes que necesitas romper la maldición pronto, ¿verdad?
Tío, no puedes enfermarte tan seguido.
Estás preocupando a mamá.
Tío.
Creo que finalmente entiendo cómo debes haberte sentido entonces...
y lo duro que debe haber sido para ti.
Mis sentimientos en este momento son preciosos y quiero protegerlos.
Pero para hacer eso,
Necesito decirle la verdad.
Estoy realmente asustado.
¿Qué debo hacer, tío?
Él y yo finalmente nos hemos acercado.
Tuvimos una conversación de corazón a corazón.
También bromeamos.
¿Podré decirle la verdad?
Sí.
Hablaré con él durante 30 minutos...
y mostrarle mi transformación.
Bueno.  Me aseguraré de decírselo hoy.
(Sr. Jin Seo Won)
Seo ganó.
¿Aún vives aquí?
No tengo ningún interés en alcanzarte.
¿Es eso así?
Estoy aquí como tu amigo porque estoy preocupado por ti.
- No tengo nada que discutir contigo.  - Ey.
¿Sigues molesto por lo que pasó en el pasado?
¿Eres tan mezquino?
Bien.  Vi tu foto en línea.
Tu novia es súper hermosa.
¿Qué?
Escuché lo que has estado haciendo con tu vida.
Creas videos de mala calidad.
¿No estás ocupado?
Debes tener mucho tiempo libre.
Mira a este punk.  Creciste mucho.
Siempre había sido más alto que tú.
¿Por qué no vives una vida adecuada ahora?
Tú también eres un adulto.
Dios mio.  Los vecinos podrían presentar una denuncia por ruido.
¿Cómo se siente escuchar eso después de tanto tiempo?
¿Te refresca la memoria?
Ey.  Sabes qué es esto, ¿verdad?
(El chico a su lado parecía su novio).
Lo estás haciendo bien ahora.  Tú has conseguido una novia.
Ahora que tienes novia,
las cosas deben ponerse
alborotadas entre ustedes
dos, como perros cachondos.
Es así, ¿no?
Detén esta tontería y vete.
Bien.  Debería hacer lo que dices.
Nos vemos por ahí, amigo mío.
Maldita sea.
¿Qué es esto?
(Sr. Jin Seo Won)
Hola, Sr. Jin.
Anoche me quedé dormido temprano.  Entonces perdí tu llamada.
Está bien.  ¿Llegaste sano y salvo a casa anoche?
Te vi salir a toda prisa.
¿Indulto?
Cuando saliste del trabajo.
Me preguntaba si llegaste sano y salvo a casa.
Dios, por supuesto.  Llegué a casa sano y salvo.
Que tengas un buen fin de semana entonces.  Nos vemos.
Oye, ¿estás seguro de que estaba aquí?
¿Alguien se llevó mi ropa durante la noche?
Me aseguré de esconderlos.
Dios mio.  Eran uno de mis conjuntos favoritos.
Eran mi ropa.
Exactamente.  Quería volver anoche para buscar la ropa.
Pero tú fuiste de discotecas, así que no pude.
Vamos.
¿Qué es?
- Es mamá.  - ¿Que hay de ella?
- Ella está en nuestra casa.  - ¿Por qué?
Bueno, ¿recuerdas?
Cuando besaste a Math, no volteaste porque él estaba dormido.
Entonces le pregunté a mamá por qué era así.
Luego me preguntó quién estaba bajo la maldición y empezó a sospechar.
- ¿Qué hacemos?  - Vamos a casa.
- Por aquí.  Vamos.  - Debemos irnos a casa.  Apurémonos.
Mamá.
Dios mio.  Deberías haber llamado si ibas a venir.
¿Dónde estuvieron ustedes dos por la mañana?
- Salimos a caminar.  - Sí.
Nos encanta salir a caminar por la mañana.
- Bien.  - Me siento tan renovado.
¿Qué?
Así que no volviste a recuperar...
¿Tu ropa en la calle de anoche?
- ¿Qué?  ¿De qué estás hablando?  - No.
Derramarlo.  ¿Cuál de ustedes es?
- ¿Qué quieres decir?  - ¿Qué?  ¿Cuál de nosotros?
Entonces no vas a hablar.
Bien.  Entonces puedo esperar aquí hasta medianoche.
- Mamá.  - Mamá.
¡Tú!
¿Quién es?  ¿Conseguiste novio?  ¿Cuándo ocurrió?
No mamá.  No tengo novio.
Estoy tan cansado.  Entraré y dormiré un poco.
- Dios mio.  - ¿Quién es?
- Sólo dime.  - No mamá.  Lo entendiste mal.
¿Quién es?  Dime.
- ¿Quién es?  Sólo dime.  - No mamá.
¿Quién es?
Lo sabía.
- Mamá.  - Sabes quién es, ¿verdad?
- ¿Quién es?  - No, yo no lo conozco.
Tráelo a casa mañana.
¿Traer a quién?
¿Quién crees?  ¡Su novio!
¿Qué?
¿Besó a un chico que aún no era su novio?
¡No!  Por supuesto, él es su novio.
Tengo tantas preguntas para él.
Dile que venga aquí mañana.  ¿Entiendo?
- ¿Qué es esto?  - ¿Qué?
¿Es esta una fiesta de celebración de mi primer beso?  O...
¿Es mi última comida?
Oye, prueba esto.
¿Cómo es?  El condimento es perfecto, ¿verdad?
¿Qué diablos estás pensando?
No te preocupes.  Ya lo manejé.
Yul.
Sra. Han.
¿Cómo supiste dónde vivía?
¿Qué pasa con el traje?
Dios mio.  ¡Estás aquí, mi futuro cuñado!
"¿Futuro cuñado?"  Oye, vuelve a casa ahora.
- Esto es un gran error.  - Dios mio.
- ¡Mamá!  - Espera, Yul.
¡Mi futuro cuñado está aquí!
- ¡No!  - Él está aquí.
Esperar.  I...
Bienvenido.
Bienvenido.  Entra.
Por aquí.
Hola madre.
Es un placer conocerte.
Bienvenido.
Bien.  Aquí.
No era necesario.
Dios mio.  ¡De ninguna manera!  ¡Tiene tu favorito!
En serio.  Esto es Loco.
Qué pensativo eres.
- Gracias.  - Seguro.
Entra.
¿Te has vuelto loco?  Realmente lo has perdido.
¿Qué opción tenía?
¿Te has vuelto loco?
Seré arrestado.  Es menor de edad.
Él no es tu verdadero novio.  Él simplemente está actuando como tal.
¡Pero aún!
¿Qué?  ¿Por qué está sentado a la mesa?
Venir.  Comamos.
Me pregunto si la comida es de tu agrado.
Esto es muy bueno, madre.
Almuerzos escolares...
"¿Almuerzos escolares?"
Trabaja en una empresa que ofrece almuerzos escolares.
Debes estar harto de los almuerzos escolares...
ya que comes eso todo el tiempo.  ¿Bien?
Sí.  Eso tiende a suceder.
¿Una empresa que ofrece almuerzos escolares?
¿Cuál es exactamente su puesto en esa empresa?
Mamá, no es de buena educación hacer preguntas tan personales ahora.
Dios mio.  Ella es muy entrometida.
Bien,
tu nombre es Yul, ¿correcto?
Sí.  Eso es correcto.
¿Cuántos años tiene?
Bueno.
¿No dijiste...?
¿Naciste en el año del perro?
Sí.
- ¿En el año del perro?  - Sí.
- ¿Tiene la misma edad que tú?  - Sí, tenemos la misma edad.
¿Tienes 30?
Sí.
Dios mio.  No pareces tener 30 años.
Pareces mucho más joven que tu edad.
- En serio.  - Dios mio.
Bien.
Parece diez años más joven que tú.
Todos, ¿me creerían si les dijera que hay una cola...?
¿Eso hizo que las chicas dijeran que sí cuando las invitabas a salir?
¿Tienes demasiado miedo para invitarlos a salir?
Entonces tu vida amorosa no irá a ninguna parte.
Las personas solteras sin actividades no llegarán a ninguna parte.
Se supone que debemos crear nuestras propias oportunidades.
Hablas mucho del clima cuando tienes citas, ¿verdad?
Inicie la conversación hablando sobre el clima.
"El clima es genial."
Entonces la chica que está a tu lado estará pensando esto.
"Dios. Vamos."
Entonces di esta línea cuando menos lo esperen.
Siéntate cómodamente.
Bueno.
¿Cómo conociste a mi hija?
- Nos conocimos en la escuela.  - En la escuela.
Bueno, su empresa ofrece almuerzos escolares.
- Así es como... - Está bien.  Tranquilizarse.
¿Cuánto tiempo que la conoce?
Nos conocimos al comienzo del semestre escolar.
Estás saliendo con ella incluso cuando sabes todo sobre ella, ¿verdad?
Sí.
¿Qué opinas de que las personas se conviertan en perros?
Es súper fascinante.
Y ella es tan linda.
No me siento raro por eso.  Estoy realmente bien con eso.
Lamento traerte aquí en el último momento...
y hacerte tantas preguntas.
Esta bien.
Como su padre, estoy obligado a preocuparme por ella.
Además de eso, mis hijas son muy diferentes a otras chicas.
Bueno, cuando las cosas vayan bien, seréis felices juntos.
Pero si las cosas se fueran mal entre ustedes dos...
y tienes una mala ruptura,
Hay tantas cosas de las que tenemos que preocuparnos.
En realidad, es más que preocupante.
Me temo que...
sus ex novios podrían exponer el secreto de mis chicas a otras personas...
o que puedan aparecer...
y molestar a mis hijas cuando ellas finalmente hayan conocido a alguien genial.
La vida amorosa es un asunto complicado y difícil de manejar.
Entonces se siente como...
Les he dado a mis hijas una discapacidad tan grande con la que lidiar.
Entonces...
Incluso si dices que estás
completamente de acuerdo
con esto, nos resultará
difícil aceptarlo...
o confiar en ti.
Entiendo.
Pero...
Sólo te dije eso porque realmente no me molestó.
Así es como realmente me siento.
Es fascinante que las personas puedan convertirse en perros.
Pero no creo que sea raro.
En realidad, es todo lo contrario.
No quiero que Hae Na se sienta insegura por esto.
Hace un tiempo,
ella dijo que a ningún hombre podría gustarle...
por quién era ella.
Pero estoy completamente en desacuerdo.
Tiene un corazón cálido.
Ella es divertida y linda.
Ella ciertamente merece ser amada.
Supongo que amas mucho a Hae Na.
"¿Amar?"
Mi corazón de repente siente...
¿Estás bien?
Oh sí.
"El clima es genial,"
"y me gustas."
Y se acabó el juego.
Puedes empezar a tener citas.
Puedes hacerlo también.
Dale me gusta a mis videos y deja muchos comentarios.
Y seré tu entrenador de citas...
(Sra. Han Hae Na)
(Sra. Han, el clima es estupendo y yo...)
Feliz cumpleaños hermano.
Tenía muchas ganas de
visitarlos en Corea esta
vez, pero no puedo tomarme
suficiente tiempo libre.
Creo que puedo tomarme un tiempo libre el próximo mes.
Yul está bien, ¿verdad?
Está bien.  Visítanos cuando puedas.
Yul lo está haciendo bien.
(Tío Seo Won)
Alguien te está llamando.
Por favor discúlpeme por un momento.
Puedes atender la llamada en esa habitación de allí.
Bueno.
Ay, mis piernas.
Hola, tío Seo Won.  ¿Qué pasa?
¿A qué hora estarás en casa?
No estoy seguro.  ¿Por qué?
Estaba pensando en salir a cenar.
Comeré solo si llegas tarde a casa.
Hola, tío.  ¿Me estás tomando el pelo?
No deberías cenar solo el día de tu cumpleaños.
De acuerdo entonces.
- Llámame cuando estés en camino.  - Servirá.
Señora.
Tú y tu tío debéis ser muy cercanos.
Hae Na también es cercana a su tío.
Sí, estamos cerca.
Hay algo que quiero comprobar contigo.
Seguro.
Tú y Hae Na realmente se aman, ¿verdad?
Ustedes dos están en una relación, ¿verdad?
Creo que sí.  Sí.
Entonces ¿por qué Hae Na...?
¿Aún no has podido romper la maldición?
¿Perdóname?
- Os habéis besado, ¿verdad?  - Sí.
- ¿Cuando ella también estaba en su forma de perro?  - Bueno eso es...
- Duerme aquí esta noche.  - ¿Lo siento?
Ella debe romper la maldición esta noche.
Sólo entonces podré dejar de preocuparme.
Señora, eso es...
Por favor, hazlo por mí.
No.
Señora.
¡Señora!
Realmente amas a Hae Na, ¿verdad?
Entonces, ¿podrías hacerlo por ella, sólo por esta vez?
Solo por una noche.
Mamá.
Esto está mal, mamá.
- Mamá, por favor... - ¿Qué quieres decir con que está mal?
Mamá, tengo algo que decirte.
Tranquilizarse.
Mamá, lo siento.
El chico que besé...
es alguien más.
Él no sabe nada.
¿Qué?
Entonces ¿quién es él?
- Dios mío, lo siento mucho.  - No, está bien.
Lo siento mucho de nuevo.
Esta bien.  Por favor, no te arrepientas.
Me siento tan mal.  Dios mío.
Dios, vuelve a casa sano y salvo.
Todo es culpa mía por criar mal a mis hijas.
Crié mal a mis hijas.
Mis hijas...
Sra. Han, espere.
Lo siento mucho, Yul.
Puedes irte a casa ahora.
Lo siento mucho.  Lo digo en serio.
De todos modos, lo siento mucho por todo.  Y gracias Yul.
¿Qué diablos te hice?  Estoy demasiado avergonzado para enfrentarte.
No, señora Han.
Está realmente bien.
Fue divertido.
Y fue agradable.
Sé que es mi hermana, pero ¿en qué estaba pensando al traerte aquí?
Realmente lo pasé bien.
¿Quieres tomar un taxi?
¿Puedes volver a casa solo?
Sra. Han, no soy una niña.
No es como si tuvieras entre 30 y 40 años.
Sólo toma un taxi a casa.  Te daré dinero para el billete del taxi.
Tengo mucho tiempo libre hoy.
¡Correcto!
Hoy es el cumpleaños de mi tío.
Quiere salir a cenar.
Veo.
- ¿Quieres unirte a nosotros?  - ¿Puedo venir también?
¡Sí, eso sería genial!
Pero es una cena familiar.
¿No sería raro que yo lo acompañara?
Sra. Han.
Tienes que romper la maldición.
Hazlo hoy.
Bueno.
Luego entraré y me cambiaré rápidamente.  Espera aquí.
Seguro.
Tómate tu tiempo y date prisa.
Lindo.
(Han Hae Na, maestra)
(Escuela secundaria Garam)
¿Qué?
¿Trabajan en la misma escuela?
(Escuela secundaria Garam)
"Foro de profesores".
(Foro de profesores)
¡El tío Seo ganó!
Sra. Han.
¿Qué estás haciendo aquí?
Me encontré con Yul por allí.
Y mi plan de repente fue cancelado.
Veo.
Ey.
¿Qué pasa con ese traje?
Este estilo está de moda estos días.
¿A dónde iremos?
Disfrutar.
Gracias a ti puedo disfrutar de esta deliciosa comida.
Espero que disfrutes la comida también.
Tío Seo Won.
Si no fuera por la Sra. Han,
pasaríamos tu
cumpleaños solos otra vez.
Lo sé.
Sra. Han, muchas gracias.
Realmente se siente como una fiesta de cumpleaños tenerte aquí.
Me estaba cansando de comer solo con mi tío.
Si hubiera sabido que era tu cumpleaños,
Habría preparado un regalo con antelación.
¡Aquí te tengo algo!
Ta-Da.
Lo compré apresuradamente de camino hacia aquí.
La próxima vez te compraré algo mejor.
Esto es bonito.
Hay algo más que preparamos.
- Feliz cumpleaños feliz cumpleaños
- Feliz cumpleaños, querido cliente - Feliz cumpleaños, querido tío
Feliz cumpleaños.  Esperamos que lo pases muy bien.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Tío Seo Won, pide un deseo.
¡Eres bueno!
Viste eso, ¿verdad?
Tomemos algunas fotos.
Tomemos algunas fotos juntos.
(Las mejores fotos de tu vida)
- ¿Como se ven?  - Son todos tan lindos.
¿No es esta una gran foto?
(Las mejores fotos de tu vida)
Mira esa cara.
Eso es una lástima, Sr. Jin.
Oh espera.  Esperar.
Tú pierdes.
Dios mio.  No recuerdo la última vez que me solté y jugué así.
Aquí igual.
Dios, tengo hambre.
Oye, comimos antes.  ¿Por qué ya tienes hambre?
Ya es hora de que tengamos hambre.
Sí.
Entonces...
Sra. Han, ¿quiere visitar este lugar?
Si, me encantaria.
Pero no es el mejor lugar ya que tenemos a Yul aquí con nosotros.
Cierto, no es el mejor lugar para Yul.
Está bien.  Me iré a casa.
- ¿En realidad?  - ¿En realidad?
No, Yul.  Quédate con nosotros un rato más.
Sr. Jin, ¿por qué no buscamos otro lugar?
Sí, algún lugar donde podamos ir con Yul.
Me voy.
Entonces, regresa sano y salvo a casa.
Llámame cuando llegues a casa.
Sí.  "Han Pan Dong."
Vaya, parecen una familia tan feliz.
Una mujer que se convierte en perro.
Oh mi.  ¿Cómo debo hacer esto?
Eso es correcto.
(El secreto de una profesora)
Correcto.
Yul no está enojado con nosotros, ¿verdad?
Él odia salir conmigo de todos modos.
Gracias por todo hoy.
Gracias a ti, tuve un cumpleaños divertido.
No digas eso.  Debería agradecerte, en todo caso.
Me divertí mucho hoy.
Ah, aquí.
Bueno.
- Bien bien...
Adelante.
No es nada importante.
Hoy es tu cumpleaños,
pero ni siquiera pude
preparar un regalo adecuado,
así que me siento mal.
Pero me gusta esto.
De hecho,
Iba a llamarte por separado.
¿Por qué?
Hay algo que quiero decirte.
¿Qué es?
Verás, yo...
Señora Han, pensé...
mucho y duro antes de decidir contarte esto.
Sra. Han,
Creo que yo...
Sra. Han.
Esperar.
¿Sí?
¿Puedo decirte algo primero?
Seguro.
Déjame correr rápidamente al baño primero.
Sr. Jin.
Por favor escuche atentamente lo que estoy a punto de decirle.
No te sorprendas demasiado.
Escuche atentamente y tome su decisión.
I...
convertirse en un perro.
Eso es demasiado deprimente.  Dios mio.
Eso es correcto.  Me convierto en perro.  ¿Así que lo que?
Sueno como si quisiera pelear.
Por casualidad, ¿has visto a una
persona que se
convierte en perro?
Ese soy yo.
Sueno como una loca.
Solo se honesto.
Ármate de valor.
Me convierto en perro, y yo...
como usted.
Apresúrate.  Finalmente, ella está fuera.
Lo siento.
Sr. Jin.
Hay algo que quiero decirte.
Bueno.
La cosa es que yo...
Beberé esto y te lo diré.
Bien...
Sr. Jin.
I...
La cosa es que yo...
La verdad es...
- Me vuelvo... - Si te cuesta decírmelo,
no tienes que decirlo.
Así que estoy...
no un extraterrestre,
y ciertamente no soy un fantasma.
Sra. Han, ¿dónde dijo que estaba su lugar?
Oh mi.
Que bonito.
Hortensias...
Cambian de color dependiendo de dónde estén plantados.
Oye, hortensia.
¿Cuál será tu nuevo color?
Averigüemos cuál será tu nuevo color.
El color no cambia.
Adivina cuál es mi color cuando cambio.
No importa de qué color seas,
Estoy seguro de que todavía te verás bonita.
Hola, bienvenido.
¿Puedo conseguir un pollo entero para llevar?
¿Que sabor?
Lo que sea más popular.
Nuestro set de tres sabores es bueno.
Entonces conseguiré el juego de tres sabores.
Bueno.  Ya viene.
- ¡Un juego de tres sabores listo para llevar!  - ¡Bueno!
Serán 21 dólares.  Gracias.
¿Cómo le va a tu restaurante últimamente?
Supongo que lo estamos haciendo bien.
¿Tus hijos no te ayudan?
Están ocupados con sus propias vidas.
Supongo que tampoco soy un gran hijo.
- Debes tener un hijo.  - Tengo dos hijas.
Pero son un dolor de cabeza.
¿Por qué?
Es difícil de explicar, pero simplemente lo son.
Pero si se parecen a ti, deben ser hermosos.
Bondad.  Eres guapo,
pero tienes buen ojo.
¿Tienes alguna foto de ellos?
No muchos padres con hijas...
¿Los tienes como fondo de pantalla?
Dios mío.
¿Quieres ver?
Sí.
Mis hijas son muy bonitas.
Ya que un chico guapo como tú pregunta,
Yo te mostraré.
Déjame encontrar...
¿Por qué quieres ver las caras de mis hijas?
Solo lo pregunté porque pensé que serían bonitos...
si se parecían a ustedes dos.
Eso es verdad.
Espero que vendas mucho.
- Gracias.  - Adiós.
- Adiós.  - Cuidarse.
Sra. Hermosa.
Bondad.  Eres tan incauto.
De todos modos, su hija menor está en serios problemas.
¿Por qué?
¿Por qué tomas eso?
Se lo voy a dar a tu hermano en el hospital.
Ahora es demasiado mayor y tiene dientes débiles.
¿Cómo se supone que debe masticarlos?
¿Crees que podrá comérselo si lo remojo en agua...?
y mezclarlo con su alimento?
Tal vez.
¿Su hermano?
Hola, sub,
Hazme un favor.
(Hospital de animales de Nana)
Sí, llegué.
¿Pero esto está bien?  I...
Bueno.  No tienes que maldecir.
Está bien.
Te llamaré mas tarde.
- ¿Como puedo ayudarte?  - Hola.
Mi perro sigue con arcadas secas.
Creo que es necesario hacer un examen.
¿Es eso así?
- Déjame ver.  - Bueno.
Está bien.
- Vamos.  - Esta bien.
- Echaremos un vistazo.  - Bueno.
Vamos.
Que lindo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Hay algo aquí.
¿Qué?
No lo sé.
Puedo sentir algo.
Pero ¿por qué sigues usando un lenguaje informal?
Tu eres más joven que yo.
¿Qué tiene de malo ser joven?
Por cierto,
¿Cómo supiste que me convocarían en algún lugar...?
y suplicar de rodillas?
Apenas pude verlo.
Lo que dijiste antes...
Ya sabes, sobre cómo involucrarse demasiado...
cuando ni siquiera es real me traerá problemas.
¿Tuviste problemas?
Bueno.
Entonces diviértete manejándolo.
Necesitas enseñarme cómo manejarlo...
llamarse a sí mismo un verdadero chamán.
¿Puedes desbloquear esto?
Quítate del camino.
Le preguntaré al Sr. Lee.
SR. Lee.
¿Qué estás haciendo aquí?
Esto no es divertido.
Vamos.
Brazos entrelazados...
Hola.  ¿Podemos preguntar...?
- No. - No vamos a comprar nada.
Tengo una religión.
Son parte de esa generación posterior a la Generación Z,
Generación Alfa, ¿no?
- Son muy groseros.  - ¿Existe tal cosa?
Idiota.
Como esto.  Dios mio.
Ey.
Hola.
¿Puedo hacerles una pregunta?
¿Conoce a la Sra. Han Hae Na?
Sí.  ¿Por qué?
Soy periodista y estoy aquí para recopilar información.
Aquí.
¿Tiene por casualidad la información de contacto de la Sra. Han Hae Na?
(Kang Eun Hwan)
¿Cuál es el tema de la historia?
Sociedad...
y la economía.
Sí, estaremos cubriendo diversos problemas sociales...
¿Por qué no te vas a casa?
- Corre a casa.  - Adiós.
- Buen trabajo hoy.  - Adiós.
Vuelve a casa sano y salvo.
¿Puedo ayudarlo?
Bueno, somos...
La cosa es que yo soy de ese estudiante...
tío.
¿De qué estás hablando?
El que tiene el pelo largo.
¡Dime de quién estás hablando exactamente!
¡Ey!
Escuché ayer...
- Sr. Jin.  - Sr. Jin.
Oye, ¿qué dijo ese hombre?
Preguntó por la Sra. Han.
- Muestrale.  - Aquí.
Sr. Jin.
¿Qué?  ¿Crees que me presentarán cargos?
Adelante, repórtame.
Seré absuelto de todos modos.
Lo peor que podría pasar es una sentencia suspendida.
(Mystery Hwani Live: Esperando mi comida)
Mi comida está lista.
(Iglesia Central de Wondeung)
Haz tu mejor esfuerzo para bloquear nuestras patadas o tu hueso se romperá.
Bloquea bien.
¿Por qué huiste?
¿Quién es?
Hola, Jin Seo Won.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Eres un punk aterrador.
¿Me seguiste?
Entra por ahora.
Te haré un poco de chocolate caliente.
Nunca vuelvas a la escuela en la que trabajo.
¿Viniste hasta aquí para decir eso?
Ey.
No fui allí para verte.
Fui a ver a tu novia.
No sé lo que estás tramando
y ni siquiera quiero saberlo.
Pero si te vuelvo a ver alguna vez,
No lo dejaré pasar.
Ese idiota.
Él está haciendo las cosas más interesantes.
(Hospital de animales de Nana)
No te queda mucho tiempo.
¿Cuántos días quedan?
Diez.
Dios, el tiempo vuela.
¿Ya han pasado 90 días?
¿Qué vas a hacer?
¿Deberíamos llamar a Yul para una reunión?
No quiero que se involucre por mi culpa.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Tengo un plan.
Aunque será difícil.
¿Qué es?
Debería decírselo.
Es él...
¿confiable?
No importa de qué color seas,
Estoy seguro de que todavía te verás bonita.
Sí.
Creo que es digno de mi confianza.
Estoy asustado.
No quiero que pases por lo que yo pasé.
Estoy aquí.
¿Cuál es el número de la habitación?
De hecho, hoy vas a ayudarme a levantar mi maldición, ¿verdad?
Sang Soo.
No me queda tanto tiempo.
Bueno.
Sang Soo.
¿Qué?  Dijo que estaba aquí.
Puse más de lo que esperabas.
Por favor...
besar a mi hija como es debido.
Además, para estar seguro,
Si has estado filmando algún vídeo en secreto,
Será mejor que borres todo.
Si no lo haces,
Voy a perseguirte hasta los confines de la tierra...
y te cortaré en pedazos.
Maldita sea.
Mi pobre...
Yu Na.
Esta bien.
- Mamá.  - Está bien.
Dios mio.
Sang Soo, ese idiota.
Oye, los perros están escuchando.
No estaba hablando de ellos.
No, no estaba hablando de ti.
- Ustedes no.  - Esta bien.
¿No eres tan bonita?
No estaba hablando de ustedes.
¿Eso fue real?
Hola, soy el periodista que te contactó antes.
¿Tienes algún vídeo?
Quiero comprártelos.
¿Señor Hwani?
Solo por curiosidad,
¿Cuánto puedes ganar con videos como estos?
Bueno, cada vez es diferente.
Creo que necesitaré más dinero pagado por adelantado...
para que pueda estar tranquilo.
Estoy siendo amenazado ahora mismo.
Entonces solo obtendremos una grabación por ahora.
¿Gerente?
Registre lo que dice.
¿A mí?
¿Entonces debería hacerlo?
Bueno.
Un segundo.
Por favor disfraza mi voz.
Por supuesto.
Puedes empezar a hablar.
Entonces la cosa es,
convertirse en perro es cosa de familia.
Creo que me voy a enfermar.  Vamos a salir de aquí.
Maldita sea.
Dios mío.
Señor.
Gracias.
Pero ¿qué te hace gastar tanto dinero...?
para revelar todo esto?
Si te vuelvo a ver,
No lo dejaré pasar.
Simplemente porque...
Creo que será divertido.
Ey.
No fui allí para verte.
Fui a ver a tu novia.
(Un buen día para ser perro)
Jin Seo Won, ese
imbécil, no debe saberlo
todavía, ya que todavía
tienes la maldición.
Jun Seo, ¿por qué no entregas tu teléfono?
Lo haré después de darle de comer a Cocoa.
Sé honesto conmigo.
¿De dónde y de quién trajiste el cacao?
¿Irá a contárselo al señor Jin?
Debería ir con él antes de eso...
No.
Sólo preocúpate por ti mismo ahora mismo.
¿No es el hombre del otro día?
Estoy seguro de que nunca has oído hablar de una persona que se convierta en perro.
Ven a donde nos conocimos ayer en este instante...
o sino lo voy a matar.
Hoy es el día.
Te la presentaré.  Ella está aquí.